اهلا بيكم في ديزاين هوليك .. النهاردة هنقولك الحمام ازاي يبقي مميز
بشكل بسيط جدا في كام نقطة علي الواقع
يللا بينا
مبدئيا هنشرح علي حمام زي ده .. هو صغير عرضه تقريبا 1 م * 1.9 م
عندنا حوض .. وعندنا قاعدة
انا بفضل فكرة القواعد المعلقة والحوض المعلق في حمام الضيوف خصوصا
لانها بتدي وسع اكتر ومش بتحسسني ان في كتل رجلي تخبط فيها وانا داخل
وشكله لذيذ و بالنسبة للنظافة ف مش بيراكم بيكتيريا تحته زي ما بنشوف ف مش بيحتاج ينظف باستمرار
فده بيكون عنوان ضيفك يقيمك من خلاله
مبدئيا دي قاعدة معلقة .. ممكن تركب قاعدة عادية زي ما تحب
بس القاعدة المعلقة بتكلفك شوية لان بيكون في صندوق دفن فلاش تانك جوة الحيطة
مصمم انه يتحمل وزن لحد 400 كجم
فهو قوي متقلقش .. ممكن ناس تقلق انه ممكن يتكسر او ميتحملش
طول ما هو مثبت وراكب مظبوط من البداية مفيش قلق
بدليل انها موجودة باغلب المولات والاماكن العامة
فبيكون استخدامها بشكل قاسي دليل انها عملية
نقطة اضافية .. احنا عندنا كتلة القاعدة المعلقة البارزة دي
بنقدر نستخدم فوقها رف ممكن يبقي رخام او خشب او سيراميك
بس الاشيك والاقيم نوع رخام يكون ماشي مع لون سيراميك الحمام